Repository: FlutterWorks/alga-DevToys
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: About
ja: についてです

source: Absolute Length Converter
ja: 絶対長変換ツールです

source: Active CPUs
ja: アクティブなCPU

# addFavorite
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: All Apps
ja: あらゆる応用

source: All tools
ja: あらゆるツール

source: Binary
ja: バイナリ

source: Blur Hash Tool
ja: Blur Hashツール

source: blurhash to image
ja: blurhash生成画像

source: Clear
ja: クリアです

source: Cleared
ja: クリアしました

source: Click To Copy
ja: クリックしてコピーする

# colorAccent
source: Accent
ja: 二次色

# colorBw
source: Black & White
ja: 黒 & 白

source: Color Converter
ja: 色変換ツールです

# colorCustom
source: Custom
ja: カスタム

# colorPrimary
source: Primary
ja: メインカラー

source: Color String
ja: 色文字列

source: Common Info
ja: 共通情報

source: Compress
ja: 圧縮です

source: Computer Name
ja: デバイス名

source: configuration
ja: 構成

source: Confirm
ja: 確定

source: Conversion
ja: 変換します

# converterApp
source: Converter
ja: 型変換

source: Converters
ja: 変換型ツールです

source: Copied
ja: コピーされました

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Html
ja: コピー Html

source: Current Color
ja: 現在の色

# currentDate
source: Now
ja: 現在の時間

source: Date calculation
ja: 日付推定

# dateCustomFormat
source: Custom Format
ja: カスタムフォーマット

source: Date Format Help
ja: 日付フォーマットヘルプ

source: Date Parser
ja: 日付解析

# dateParserdate
source: Date
ja: 日付

source: Decimal
ja: 10進法

source: Decode
ja: デコード

# decoderJWT
source: JWT Decoder
ja: JWT復号化ツール

source: Decompress
ja: ストレス解消

# designApp
source: Design
ja: デザイン

# deviceArch
source: CPU architecture
ja: CPUアーキテクチャ

source: Device Info
ja: デバイス情報

source: Device Model
ja: 装置の型番です

source: Encode
ja: エンコードです

# encoderDecoderApp
source: Encoder Decoder
ja: コード化と復号化

# encoderDecoderBase64
source: Base64 Encoder/Decoder
ja: Base64符号化/復号化ツール

# encoderDecoderGzip
source: GZip Encoder/Decoder
ja: GZipコード/デコードツール

# encoderDecoderURL
source: URL Encoder/Decoder
ja: URLのコード化/復号化ツール

source: Encoders/Decoders
ja: 符号化/復号化タイプツール

source: Error Correction Level
ja: 誤り訂正レベル

source: Export
ja: エクスポート

source: Favorite
ja: コレクション

source: follow system
ja: 追従システム

source: Format
ja: フォーマット

source: Formatted Date String
ja: フォーマットされた日付

# formatterApp
source: Formatter
ja: フォーマット

# formatterDart
source: Dart formatter
ja: Dartフォーマット

# formatterJson
source: JSON formatter
ja: JSONフォーマット

source: Formatters
ja: フォーマット型ツール

# frequencyOfCPU
source: CPU frequency
ja: CPU周波数

# frontEndApp
source: Front End
ja: フロントエンド

source: Generate UUIDs
ja: 生成UUID

# generatorApp
source: Generator
ja: ジェネレータ

# generatorHash
source: Hash Generator
ja: Hash生成器

# generatorLoremIpsum
source: Lorem Ipsum Generator
ja: 乱数フェイク生成器

# generatorUUID
source: UUID Generator
ja: UUID生成器

source: Generators
ja: 型生成ツール

source: Hash Algorithm
ja: ハッシュアルゴリズム

# hashHMACDes
source: Keyed-hash message authentication code
ja: 鍵に基づくメッセージ識別認証ハッシュ

# hashSM3
source: Chinese SM3
ja: 国密SM3ハッシュ

# hashSecretkey
source: Secret key
ja: 鍵

source: Hexdecimal
ja: 16進法

source: Host Name
ja: ホストネーム

source: Hypens
ja: ハイフン

source: image to blurhash
ja: 画像生成blurhash

source: Image Tools
ja: 画像ツール

source: Indentation
ja: インデント

# infomationApp
source: Infomation
ja: 情報

source: input
ja: 入力です

source: Iso8601 Date
ja: Iso8601日付

source: issues
ja: 問題を提出します

# jsTools
source: JavaScript Tools
ja: JavaScriptツール

# json1tab
source: 1 tab
ja: 1つのタブです

# json2spaces
source: 2 spaces
ja: 2つのフレーム

# json4spaces
source: 4 spaces
ja: 4つのフレーム

# jsonMinified
source: minified
ja: 圧縮されたもの

source: JSON<>YAML converter
ja: JSON<>YAML 文字列相互変換ツールです

# jwtHeader
source: Header
ja: ヘッダー

# jwtPayload
source: Payload
ja: ペイロード

source: KernelVersion
ja: カーネルバージョン

source: language
ja: 言語

source: LICENSES
ja: オープンソースのライセンス

source: Links
ja: リンク

source: Local Host Name
ja: ローカルホスト名

# localeNameInfo
source: Locale Name
ja: エリア名

source: Look and feel
ja: 外観です

# loremLength
source: Length
ja: 長さ

# loremLengthDes
source: Number of words,sentences or paragraphs to generate
ja: 単語、文、または段落の長さを生成します

# loremParagraphs
source: Paragraphs
ja: パラグラフ

# loremSentences
source: Sentences
ja: 文

# loremType
source: Type
ja: タイプ

# loremTypeDes
source: Generate words,sentences or paragraphs of Lorem ipsum
ja: 単語、文または段落を生成します

# loremWords
source: Words
ja: 単語

source: Markdown input
ja: Markdownテキスト入力

source: Markdown Preview
ja: Markdownプレビューツール

# markdownPreviewInput
source: Preview
ja: プレビュー

source: Memory Size
ja: メモリサイズ

# networkBroadcast
source: Broadcast
ja: 放送です

# networkGateway
source: Gateway
ja: ゲートウェイ

# networkIPv6
source: IPv6
ja: IPv6アドレス

source: Network Info
ja: ネットワーク情報

# networkIp
source: IP
ja: IPアドレス

# networkName
source: Name
ja: ネットワーク名

# networkSubmask
source: Submask
ja: サブネットマスク

source: Next Day
ja: 明日

source: Next Hour
ja: 次の時間

source: Next Minute
ja: 1分後

source: Next Month
ja: 来月

source: Next Second
ja: 1秒後

source: Next Year
ja: 来年

source: Number Base Converter
ja: 進化変換ツールです

source: Number Of Processors
ja: コア数

source: Octal
ja: 8進法

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Operating System Version
ja: osバージョン

source: OS Release
ja: os版

source: output
ja: アウトプットです

source: Parsed Date
ja: 解析の日付

# passGeneratedPassword
source: Generated Password
ja: パスワードを作成します

# passGenerator
source: Password Generator
ja: 暗号生成器

# passLowercaseCharacters
source: Lowercase Characters
ja: 小文字

# passNumbersCharacters
source: Numbers Characters
ja: 数字文字

# passPasswordLength
source: Password Length
ja: パスワードの長さ

# passSpecialCharacters
source: Special Characters
ja: 特殊文字

# passUppercaseCharacters
source: Uppercase Characters
ja: 大文字

source: Paste
ja: 貼り付ける

source: Pasted
ja: 貼り付けました

# photoApp
source: Photo
ja: 画像処理

source: Pick Image
ja: 写真を選び

# pickImagePick
source: Pick
ja: 選択し

source: Platform Info
ja: プラットフォーム情報

source: Previous Day
ja: 昨日

source: Previous Hour
ja: この前

source: Previous Minute
ja: 1分前

source: Previous Month
ja: 先月

source: Previous Second
ja: 直前

source: Previous Year
ja: 先年

source: Python Dict formatter
ja: Python辞書フォーマット

# qrAutoVersion
source: Auto
ja: 自動

source: QR Code Tool
ja: qrコードツール

# qrGapless
source: Gapless
ja: 無間隔

source: Random File Generator
ja: ランダムファイル生成器

source: Refresh
ja: リフレッシュ

# regexCaseSensitive
source: Case sensitive
ja: 大文字小文字は敏感

# regexDotAll
source: Dot all
ja: 完全一致

# regexMultiLine
source: Multiline
ja: 複数の行をサポートし

source: Regex Tester
ja: 正規表現テストツール

# regexText
source: Text
ja: テキスト

source: Regular expression
ja: 正規表現

# sassCssGenerator
source: sass to css Generator
ja: sass/cssジェネレータ

# sassResult
source: Output
ja: 出力

# sassSource
source: Source Code
ja: ソースコード

# sassSourceType
source: Source Type
ja: 入力タイプ

source: Search
ja: 検索

# selectConversion
source: Select whitch conversion mode you want to use
ja: 使用したい変換フォーマットを選択します

# serverApp
source: Server
ja: サーバー

source: Server Tools
ja: サーバーツールセット

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 分かち合います

source: Static Server Tool
ja: 静的サーバーツール

source: Supported Date Format
ja: サポートされた時間フォーマット

source: System GUID
ja: システム一意識別子

source: System Infos
ja: システム情報

# textApp
source: Text
ja: テキスト

# textTool
source: Text
ja: テキスト処理タイプツール

source: Theme Color
ja: メインカラーです

# themeDark
source: Dark
ja: 暗黒

# themeLight
source: Light
ja: 薄い色

source: Theme Mode
ja: テーマカラーです

# typeToSearch
source: Type to search for tools
ja: ツールを検索するタイプ

source: Upper Case
ja: 大文字

# uriHost
source: Host
ja: ホスト名

# uriOrigin
source: Origin
ja: ソース

# uriParams
source: Params
ja: パラメータ

source: Uri parser
ja: Uri解析

# uriPath
source: Path
ja: 経路

# uriPort
source: Port
ja: ポート

# uriScheme
source: Scheme
ja: プロトコル

# uriType
source: URL encode/decode type
ja: URLデコーディングタイプ

# uriTypeComponent
source: component
ja: 部分

# uriTypeFull
source: full path
ja: 完全経路

# uriTypeQueryComponent
source: query component
ja: query部分

# uuidQuantity
source: Quantity
ja: 生成数

source: UUID v5 Name
ja: UUID v5 名称

source: UUID v5 Namespace
ja: UUID v5名前空間

# uuidVersionDes
source: Choose the version of UUID version to generate
ja: UUIDバージョンを選択し

source: Version
ja: バージョン
